--&&本影片由￡cXcY-QQ群:377633162￡
根据官方字幕校订&&--
365个日子 不好过
怎么了
给了钱还不高兴啊
我今天身体不舒服
哪儿不舒服啊
来来来
过来 我包治百病 来
我妙手回春
我肚子疼
哪儿疼啊
- 这 再往下  - 再往下
再往下
对 这疼
我去乡里医院看了妇科
大夫说什么事也没有
让我去县里医院看
然后我去县里医院也看了
也说什么事都没有
可我肚子就是疼
你说怎么回事呢
没有事 你想太多了
该吃吃 该喝喝
我还听人说
说人死之前
眼睛会留下最后看见的东西
你说侯贵平的眼睛里
会不会有咱们俩
怎么可能啊 不要听别人瞎说
那人眼不就成照相机了吗
可我心里就是不舒服
侯贵平已经被火化了
他已经变成烟了
我在这的每一天都会做噩梦
我跟你说啊
我已经在县上
开始找门市房呢
真的吗
我想开一个属于我们俩的超市
我们的超市
接到那个电话的时候
我正在执行任务
信号不好
没说两句
就断线了
后来打过去没人接
一查
是镇上的一个公用电话打来的
这么说
当时的案发现场有可能有目击证人
那如果是这样的话
我们就有机会给他翻案了
我决定了
这个案子
我要查下去
好样的
算我一个
人呢
妈妈
买什么
三瓶雪碧
没啦
再拿包烟 立群
多少钱
二十二
给
屋里说
没事 随便问你点话 进来吧
自己在这玩啊
坐吧
你就是丁春妹
外边那孩子是你的
嗯
你男人死这几年没再结婚吧
那你和谁生的
是你生的吗
说话
这孩子
该不会是从贩子手里买的吧
不是买的
不是
乡里宣传禁止买卖儿童 好多遍了
你这可是知法犯法
是我朋友的孩子
让我帮他看一阵子
朋友
哪个朋友
叫什么 住哪儿
你朋友的孩子怎么管你叫妈呀
丁春妹
我告诉你啊
这孩子要是拐来的
你可是要坐牢的
不是拐来的 真是我朋友的孩子
这样吧
你把你那朋友叫来
对
打电话叫过来 核实一下
您拨的用户忙 请稍后再拨
你看我打了两遍
我打两遍都没人接
估计忙着呢吧 空了能给我回过来
行
我们相信你
你别紧张啊 放轻松
坐
其实我们这次来呢
是想问你一件事
什么事
三年前的一个晚上
你连夜跑到派出所报警
说侯贵平强奸了你
这事你还记得吗
老陈
感谢你为我们提供线索
上次应该是在省厅年度档案分析会上见的面
得有十二年了
这时间可真快啊 这一晃我都该退休了
那天晚上你为什么要跑到侯贵平的教师宿舍
他把你从这拉过去的
我当时想跟侯老师借热水
冲感冒灵
然后
然后他就把我
几点
几点 我记不太清楚了
应该是
八点多钟吧
你干吗要到 学生宿舍去借热水
你这附近邻居不少
你这不是舍近求远吗
我
我跟邻居们的关系都不太好
他们 表面上对我挺客气的
但是私下里
怎么说我我心里都知道
他们说我是扫把星
说我身上有恶鬼
我平时不跟他们打交道
苗高乡中学
都在我这买粮食
然后 我每隔一段时间
都要跟他们送点大米啊 油盐酱醋什么的
见过侯老师几次
毕竟是城里人嘛
人家有文化
然后也文质彬彬的
所以
一个文质彬彬的人
在你去借热水的时候
把你强行拉进了宿舍 实施强暴
也没有强行拖进宿舍
他喝了点酒
- 然后  - 马老师就住在他隔壁
那天晚上 他就没听到什么动静吗
我吓得一声都没敢出
春妹
打电话什么事啊
这谁呀
岳军
屋外那孩子 是你的
你谁呀
警察
警察了不起啊
我们又没犯法怕什么呀
刚才丁春妹说
外面那孩子是你的 对吧
是我的怎么啦
你结婚了吗 哪来的孩子
我捡的
我捡的 不犯法吧
你给我也捡一个
真的是我捡的
别人把这孩子放我家门口了
我不给他口饭吃 他就饿死啦
而且这孩子在民政局也登过记
登记过 不一定就合法
有群众举报你 拐卖儿童
来
跟我去车上 好好交代清楚
你干嘛
不干嘛
放松点 出去说 走
没事没事没事
他们就聊聊
坐吧坐吧
丁春妹
我现在问你的话
你都要老实回答
这有录音笔
还有记录员
都会一五一十地记录下来
明白了吗
你从侯贵平那儿离开之后
就直接去报警了
是
你刚才说差不多
八点多左右去的侯贵平宿舍
派出所的记录显示你十一点多去报的警
去掉中间路程的时间
也就是说
你在侯贵平宿舍
足足待了两个多小时
差不多
中间一次都没有呼救过
没有
也没有任何人来找侯贵平
那你认为侯贵平的死
是因为
这件事 所以他才畏罪自杀的吗
我不知道
那你和黄毛
就是那个岳军 是什么关系
我们
- 我们  - 说实话
他有时候
会在我这过夜
什么时候开始的
三年前吧
那就是说
在侯贵平死之前
你们俩已经是这样的关系了
对
丁春妹我跟你说实话吧
这个案子我们已经查清楚了
侯贵平不是自杀
是被人谋害的
是谁杀的他
我不知道
侯贵平死之前和黄毛发生了多次冲突
而黄毛 也扬言要弄死他
以你和黄毛的关系
肯定会把这件事告诉黄毛
所以他怀恨在心
跑去把侯贵平给杀了 对不对
- 这事你也有份对吧  - 没有没有
这跟我们没有关系
那到底是谁杀了他
我真的不知道
问的怎么样了
丁春妹
黄毛可比你聪明多了
刚才在车里
他跟我交代了一些对你不利的事情
说实话
侯贵平有没有强奸你
别装了
肚子疼
你别装
黄毛说你 报了假警
他全招了
你也别想着掖掖藏藏 再隐瞒什么了
我可提醒你
大牢里的生活
可比不上你生活中这么舒服
你现在唯一能做的 就是坦白交代
争取宽大处理
我就知道他靠不住
我就知道黄毛靠不住
我没有想过事情会变成这样
我没有想过会 侯贵平会死
你别着急 慢慢说
你放心 我和朱警官都站在你这边
案发之前
黄毛来找我
他说
给你一万块钱跟人睡一觉行不行
我直接给他一巴掌
我说你把我当成什么人了
可是他跟我说 说
你也不想一直待在乡下吧
他们怎么说你 你又不是不知道
他说他会带我去城里
给我开个小超市
我平时就带带孩子
然后他还说
要跟我再生一个
我就同意了
这一万块钱
不是他出的吧
那个人全名叫什么我也不知道
我就知道
他给一个姓胡的办事
胡什么
我不知道
那侯贵平 就这么容易被引诱了
你们问岳军吧
他在酒里下了药了
那黄毛
有没有让你留好什么证据之类的
他 他跟我说
说 事后
让我用毛巾
擦一点侯贵平的精液 带给他
然后他嘱咐我一个小时之后
去派出所报警
说侯贵平强奸了我
所以说
在侯贵平宿舍里发现的女性内裤上的精液
是后来才抹上去的 对吧
丁春妹
我告诉你
我们要不是对整个案件
有详细地了解
是不会来找你的
我再问你最后一遍
侯贵平到底是怎么死的
我
你一个女人家
所做的这一切一定是背后有人指使
你别怕
只要你配合我们工作
我保证
没有人能够动你一根手指头
我
- 我  - 春妹
什么都别说 他们什么都不知道
- 你出去 - 你放开 什么都别说
你放开
- 别碰我 - 闭嘴跟我过来
什么都别说 别说春妹
丁春妹 你刚才想说什么
我 我
没什么
0167报告 请问一下 现在几点了
十点半了
陈老师
侯贵平案子的尸检是您亲自给做的
您对这个案子怎么看
云里雾里
虚虚实实 真真假假
怎么讲
表面上看
丁春妹当时提供的
裤衩上的精液
确实是侯贵平的
那确实也存在侯贵平在丁春妹体内射精的证据
但是 这些证据
并不能证明什么
即使是体内射精
也有可能是强迫的 或者是伪造的
就这个案件呢
有两个关键点
第一
侯贵平到底是生前溺死
还是死后抛尸
第二 他的死亡时间
如果是 畏罪跳水自杀
那么
他的口鼻周围会形成大量的泡沫
肺腔会产生 水性肺气肿
胃部会有大量的积液
但是这些呢 侯贵平都不符合
通过对消化道的解剖
死亡时间应该是
进食后一个小时内
- 一个小时内  - 对
按照
走访的信息来看
有人看见黄毛晚上八点左右
提着吃的和喝的
去了侯贵平的宿舍
八点二十左右
两人发生争执 黄毛离开
八点三十左右
丁春妹要冲感冒灵
发现家里没有热水
提着暖壶走了十五分的路程
去问侯贵平借热水
据她说
她在侯贵平那儿 喝了一会儿酒
突然感觉头晕
侯贵平趁着酒劲对她实施了强奸
她十点半左右离开了侯贵平的宿舍
回家收拾了一下
十一点三十左右
去乡派出所报的案
乡派出所十一点五十出的警
等赶到的时候
人已经不见了
第二天
村民在水库发现了他的尸体
那侯贵平胃里的食物
跟现场发现的食物能匹配得上吗
一模一样
丁春妹的口供 时间点上有点问题
如果侯贵平跟岳军是8点多钟吃的饭
在录音里 丁春妹有意无意的证实了这一点
她到宿舍的时候
桌上的饭菜已经吃的差不多了
9点多钟侯贵平遇害的时候
丁春妹应该就在现场
所以啊
接下来的问题呢 就越来越有意思了
那这侯贵平到底是什么时候死的
是在强奸丁春妹的时候呢
还是强奸以后
甚至
甚至是强奸前
强奸前
你是说
这人死了也能
其实啊
射精和膝跳反射一样都是脊髓的反射动作
理论上呢 是不需要大脑参与的
死亡后的几分钟只要性器官受到一定强度的刺激
脊髓神经呢 一样会触发射精
当然啦
我这些也都是猜想
你怎么把黄毛给放了
刚接到通知
让我今晚去外地执行跨省抓捕任务
那怎么办啊
本来是想
今天晚上带回局里
趁热打铁突审一下
你是检察官 你又办不了公安的手续
小邹
你开车
要不这样 等我回来
我就去申请传唤
一个村妇 一小流氓
谅他们也跑不到哪去
就这样
你还记得案发现场
客厅墙上的老年扶手吗
记得
你再跑一趟
把尺寸量好 多拍些照片
跟上回一样
看能不能买着一模一样的
好 那我这就去
喂 严队
张记者
你们晚报今天出了什么状况
我正要给你打电话呢
下午突然接到上级通知
说有群众投诉我们投放虚假广告
要求我们休刊调整
我们主编已经交涉一下午了
孙总
老胡
现在有个新情况啊
县检察院来了一个新的检察官
叫什么江阳的
前两天去我办公室
说
要重新开始调查 侯贵平的案子
你好
对不起 对不起 对不起
对不起 对不起
- 对不起有用吗 - 对不起
姑娘
你知道 这盘鱼子酱值多少钱吗
四万美金
兑换成人民币 是三十万人民币
小姑娘
我再给你科普一下啊
今天的小麦 市场行情是六毛一斤
你刚才撒掉的鱼子酱
可以兑换出三十多吨的粮食
明白吗
三十多吨的小麦
没吃过吧
你也尝尝
尝一尝
小胡
一点鱼子酱至于吗
擦擦
去吧
刚才那个 叫江什么
江阳
严队 突发情况
我现在站在江潭市
北部新区内的一栋烂尾楼盘内
这在这个位置二十分钟之前
发生了一起爆炸事故
来啦
什么情况
这就是一个烂尾楼盘
已经好几年没什么人住了
我们刚才调查了一下
目前没有发现任何的人员伤亡
这个烂尾楼是哪家公司的楼盘
卡恩集团的
卡恩集团
张超 提审
你们要再这么下去
要出大乱子了
如果伤及到无辜群众
你们负得了这个责吗
你们
严警官所说的这个你们
是指谁呢
我现在人在看守所
一天二十四小时 吃喝拉撒睡
都有人盯着
你觉得 我会怎么样去伤害无辜群众呢
你又让我负起什么样的责任呢
整个案子
就像迷雾里的一头怪兽
虽然我看不清楚它的样子
但是我能够感觉到它的轮廓
张超 你得给我时间让我查下去啊
事情不能再扩大了
爆炸也不能再继续
有些事情
不是我能控制得了的
这就像是一辆
拆除了刹车系统的火车
不到车毁人亡的时候
它是停不下来的
我只想给你一个善意的提醒
恢复照片发布
这次的爆炸是在无人区
下一次 就不一定了
昨晚 在江潭市北部
临江区内的一处商业楼盘内
发生了一起爆炸事故
确切地说 爆炸发生了两次
第一次在十一点五十八分左右
第二次大约在几十秒后
因为是烂尾楼
所以目前为止没有任何人员伤亡
我们刚刚接到省鉴定中心的报告
在现场采集的样品中
没有发现任何 违禁爆炸物品
虽然楼盘的整个天然系统管道已经建好了
但是还没有跟主管道连接
所以也排除了天然气爆炸的可能性
这是我们在现场
发现的一些民用物品残骸
有钢丝床 蜂窝炉 电风扇等等
没有爆炸物
却连续发生两次爆炸
这不大白天活见鬼了吗
周围居民有没有发现行为可疑的人啊
附近倒是有一个野湖
人称麻雀湖
早晚的时候一些大爷大妈遛弯
据他们反映
烂尾楼附近经常有流浪汉出没
流浪汉
这地铁抛尸案是一环套一环啊
行了 工作48小时了
收吧
你也早点歇着吧
不行
还得去趟爆炸现场
老觉得有什么地方不对劲
走
连个爆炸中心都没有
晚上你要是回到这儿
你会干什么呢
当然得先吃饭啊
吃什么
以前住大院的时候
家家都用这种蜂窝炉
我爸经常
拿这个给我们炖菜下面条啥的
不过这种蜂窝炉不太安全
如果通风不好的话
很容易造成煤气中毒
你爸以前是干什么的
也是刑警
半辈子都在办案
我妈说怀我的时候
就没见过我爸几面
生我的时候
我爸正在外省抓逃犯
我十二岁那年
他在外地执行任务
被击中了大腿股动脉
送到当地小医院抢救
医院只有一个手术室
同时送去的还有一个小女孩
车祸
我爸就把救命的机会让给她了
那段时间挺难熬的吧
一开始特别不理解
我总觉得他在逞英雄
他在手术室外
到底有没有想过我们娘俩
直到我自己也当上了刑警
走吧
那个小女孩
比我小几岁
别抽了
抽上了 停不下来
过两年你还得生小孩呢
还生小孩
就咱这工作强度
我妈给我介绍了一堆相亲对象
我还没时间见呢
我就是有点想他了
他身上就这个味儿
同志们
今天高副厅长又给我打电话了
询问案件进展 让我们尽快破案
今天早晨呢
我们也跟江潭晚报做了沟通
这次被群众举报才临时休刊
领导们还要追责
这事发的突然
严社长向我保证
他们会继续配合警方
报纸今天就恢复出版
这报纸定点投放了 这么些天了
你们说能引蛇出洞
这到现在连个影子都没见着
还弄出个爆炸案
接下来一定要加大警力投入
扩大排查范围
必须尽快破案 给市民一个交代
我对咱们工作进展速度非常不满意
工作开展得很被动
严良
你也别愣着
说说你的看法
我觉得赵局说得非常对
完了
你你你你 站起来
你说说下一步的侦查方向
今天早晨
我和任队又重新到
爆炸现场感受了一下
非常仔细地探讨了
蜂窝炉 做饭的问题
无非就是做个稀饭下个面条什么的
从第一封匿名信到现在已经是第九天了
我掐指一算
还剩十五天
大家努努力 加加油
马上就要真相大白了
不是 你严肃点
你说说下一步的计划安排
下棋呢
肯定是要先摆好棋子
我看这步棋
已经摆的差不多了
咱们以前破案用的是线性思维
这回要换一个新的思路
一个是侯贵平案
牵扯的是
丁春妹 岳军 李大北
李大北目前是死亡
丁春妹岳军 暂时下落不明
岳军背后的势力集团 一定要挖出来
爆炸案发生在市郊烂尾楼
是属于卡恩集团的地皮
这一切看起来 貌似随机
但我有一种直觉
整个事件
跟卡恩集团脱不了干系
陈明章
为我们提供了侯贵平的尸检报告
江阳和朱伟花了大量的时间
调查侯贵平的案件
江阳目前是死亡
那最大的突破点就应该是他
朱伟
来啦
你小子可真有福气
老杨昨天才走
他家里老婆中风了
辞职不干了
你晚上在这看库房
我在你原有工资基础上啊
每天给你加二十
我给你说啊
在这外边住一晚上
怎么也要二三十块钱
你这一进一出就是五十啊
我先走了啊
对了 别 别抽烟啊
这空气不流通
你别把警报器弄响了
要抽烟的出去抽